♪～
～♪
（山田(やまだ)）消臭？
（佐々木(ささき)）あの… 山田さん
俺って その…
（バーコードを
読み取る音）
えっと…
（バーコードを
読み取る音）
えーとですね…
すみません
何でもないです
（山田）袋合わせまして
1563円になります
はい…
（佐々木）勤務中の人に
聞くようなことじゃないよな
（釣り銭とレシートが出る音）
こちら お返しになります
ありがとうございました
どうも
（山田）会社がクソ
上司もクソ
消臭グッズ
聞きたいこと
さては…
（田山(たやま)）佐々木さん
タバコ臭いって言われたの？
田山さんって
エスパーだったりする？
ンハハハ
佐々木さんからしたら
みーんなエスパーかもね
ん？
売り場で消臭剤買ってるの
見ただけだよ
あっ いつの間に
（田山）まあ ウソはついてない
うん そうなんだよね
上司が嫌煙家で
“臭い なんとかしろ”って
どなられちゃって
（田山）図星すぎ
ハハ…
まあ 喫煙者の宿命ですよね
フー
吸ったあと歯磨けば
ほとんど臭わないよ
あとは服にスプレーしとけば大丈夫
まあ たまに
フー
前みたいな
クレーム来ちゃうけ… ど
すごいね 田山さん
そういうの知ってるの
かっこいいよ
別に
先輩の受け売りだよ
（犬）ハッハッハッ… ワン！
でも 俺に教えてくれたのは
田山さんだ
フー
佐々木さん お手
（佐々木）え？
あ はい
いや お手って
田山さん？
これ あげる
私が使ってる消臭ミスト
え…
高そうだけど大丈夫？
（田山）使いかけだし
家にあるからいいよ
ありがとう
なんかおしゃれだな～
（田山）普通につければ
職場でも周りの人が
気になんないくらいの香りだよ
へえ 香りつきなんだ
え どんな匂いがするんだ
（田山）確認しとく？
え？
ここら辺につけてるから どうぞ
嗅ぎませんよ！
えー
流れで嗅いじゃうと
思ったんだけどな～
田山さん
俺のこと犬か何かだと思ってる？
ん？
フー
ラブラドールレトリバーかな
え？
な… なにそれ
（田山）犬
（佐々木）犬じゃないか！
（犬の遠ぼえ）
（佐々木）あとはこれを… と
ん？
そういや普通って
どれくらいつければ
いいんだろうか
消臭スプレーなら
パパッとかけちまうけど…
（鈴木(すずき)）えらい美意識だな
うおっ 鈴木
ハァ…
臭(くせ)えなんざ部長の喫煙者への
朝の挨拶みてえなもんだろうが
真面目なんだよ おめえは
いや
だが しかしだぞ
吸ったあとに こうして歯を磨いて
とどめに消臭ミストを振りかければ
あらびっくり
臭いエチケットができると
教わったんだ 俺は
教えた？　誰が
へ？
いや その…
紹介してみなよ
-（佐々木）えい
-（鈴木）ぴゃっ
つめーっ！
何すんだ てめえ この野郎！
おー いい匂い いい匂い
こんないい匂いしてたら
奥さん 余計お前のこと
好きになっちゃうんじゃない？
バカ野郎 てめえ
景子(けいこ)ちゃんは すでに
俺にぞっこんだけどよ
別に次のステージに進んだって
いいんだよな
-（鈴木）ハッハッハッハ
-（佐々木）ハ… ハハハ…
詳しく教えろや
いや だから
歯磨いてミスト振るだけだよ
こんなふうにシュシュッと…
えっ…
（山田）いらっしゃいませ
こちら お返しになります
ありがとうございます
（山田）あれ？
佐々木さん なんだか今日…
田山ちゃんと おんなじ匂いが
あっ！
これはその あの…
ひ～ 恥ずかしい！
あ…
こ… この前もらったんですけど
どれくらいつけたらいいか
聞いてなくて
つけすぎちゃいましたかね
ハハ…
あっ す… すみません
ありがとうございました
（大野(おおの)）山田ちゃん
もう上がっていいって
大丈夫？　どうかした？
いや
からかってやろうと思ったら
ちょっと…
こっちまで
恥ずかしくさせられただけです
（うがいの音）
（部長）ん？
フン
（女性）いいんじゃない？
（佐々木）田山師匠様々だな
お礼 喜んでもらえると
いいんだけど
おっ
田山さん こんばん…
（後藤(ごとう)）あ？
（佐々木）はああああ!?
ほ… ほ… ほ… ほかの店員さん!?
フー
あんた 誰だ
（佐々木）あ… お…
わたくし 佐々木と申します
（後藤）そうか 佐々木さんか
おっちゃん 不審者だろ
通報しちゃる
うわー！　うおわっ！
ま… ままま… 待ってください！
俺は た…
田山さんの知り合いです
き… 喫煙所探して
うろついてたら
田山さんが声をかけてくれて
それ以来 俺が甘えて
お邪魔させていただいていると
いいますか…
-（後藤）フー
-（佐々木）ひいっ…
（後藤）田山って誰？
というか このおじん よく見たら
いっつも山田のレジに
幸せそうに並んどるやつだな
実家の犬に似てたから覚えてたが…
田山？
山田じゃないのか それ
ななな… 何で山田さんが
出てくるんですか？
田山さんですよ
かっこいいジャンパー着た
しっかりした子で
山田さんとは
仲良しと言ってましたけど…
（後藤）ああ
遊ばれとるわ この人
（山田･田山）ンハハハハ
フゥ…
それで 今夜もやまやま…
あ… 田山と一服しに？
あ いや
ちょっと渡したい物がありまして
（後藤）物？
あんた 貢がされているんですか
お礼です！
（後藤）お礼…
フー
田山なら そろそろ上がるが
呼んできたほうがいいのか？
あっ いえいえ そんな
たまたま田山さんがいれば
渡せたらくらいのもんで…
すみません よかったらこれを
田山さんに
渡していただけませんか？
そうしたら分かると思いますので
休憩のお邪魔して
すみませんでした
ハハッ ハハハ…
（後藤）やっぱり
実家の犬に似てるな
ベス…
（ベス）クゥ～ン
店長
ん？
（山田）フー
吸うなら誘ってくださいよ
フー
山田 お前 説教な
え 何で？
勝手にここで客と吸ってただろ
フー
吸ってないです
（後藤）ウソつけ 山田！
無駄だぞ
私は佐々木くんから聞いたんだから
え 来てたんですか？　あの人
今さっき帰った
まったく 不審者で
通報するとこだったぞ
ンッハッハ
（後藤）これを田山さんにだと
礼とかなんとか言ってたぞ
お前のことだろ 田山って
フー
しっかし雑すぎるだろ
田山と山田って
だまされるのは
あのおじんくらいだな
人のよさそうな
おじん からかうのも大概に…
って おい！
聞いとるのか 山田…
別にいいって言ったのに
（後藤）あ～ なるほどね
（山田の鼻歌）
無味乾燥な夜勤に
もってこいのエンタメだ
（山田の鼻歌）
しばらくほっとこ
ハァ…
（佐々木）あのあと
そそくさと帰っちゃったけど
田山さん
怒られたんじゃないかな…
（後藤）おじん 連れ込むなや！
（田山）連れ込んで
ごめんなさ～い
（後藤）プレゼント没収！
（田山）殺生な～
（後藤）タバコ禁止！
（田山）ご無体な～
くっ…
フー
（後藤）まさかメロンの網目が
ここで つながってくるとは…
次巻が待ちきれんな
さて 次はどれ読むか…
（ノック）
（後藤）なんだ 山田か
（山田）お疲れす
お前 今日は
夜だけじゃなかったか？
前澤(まえざわ)チーフが
シフト作り大変そうだったから
勝手に来ました
ちゃんと勤怠切ったろうな
切った切った 超切った
あーあー 偉い偉い
てか 店長
ほんとにめっきり
紙で吸わなくなっちゃったんすね
ん？
フー
ああ…
こっちのほうが
圧倒的に人権あるからな
スプレーだの歯磨きだの面倒だし
ンハハハ
店長が教えてくれたくせに
フー
何だ さっきから回りくどいな
何かあるなら
シャキッと普通に聞け
だって また吸ってもいいのか
ちゃんと聞いてなかったから
あん？
ああ… あのおっちゃんの件か
通報はしてないだけで
実は佐々木さんのこと
始末してたりしない？
裏に埋めたりしてない？
どこに穴開けてほしいんじゃ
おん？
は… 肺だけはご勘弁を！
するか
お前は右から左だったが
あのとき私は大概にしろと言ったぞ
大概 ほどほどっちゅーことだ
誰の仕事の邪魔にもならん
時間帯だから
見過ごしてるだけで
私のほどほどを
超えようものなら止める
それまではいい
それだけだ
（山田）ラッキー
おい 山田
ん？
何かあったら すぐに言うんだぞ
分かったけど
何かって なに？
決まっとるだろ
こう… 胸が
キュンってなることだ
（山田）オッケー お疲れす～
（佐々木）やっぱり
俺がしっかり わびるべきだよな
お礼をしたかっただけなのに
迷惑かけて
何なんだ 俺は
不審者
うわああっ すみません！
あ… って 田山さん？
なにコソコソしてんの 佐々木さん
この前 ほかの店員さんと
ばったり会っちゃってね
田山さん 何か言われなかった？
（田山）あー 店長ね
てっ… 店長!?
（田山）別に何ともなかったよ
それよか こっちおいでよ
わっ え… ちょっ…
て… 店長 吸ってもいいって？
（田山）ほどほどに
っつってたから大丈夫
ほどほど…
（佐々木）それ 大丈夫なのか？
フー
それと 佐々木さん
ん？
これ かわいい
（佐々木）お金はいいって
言ってくれたけど
お礼がしたくてね
気に入ってくれて うれしいよ
うん
フー
これ見てると
笑顔になっちゃうんだよね
そうかい そうかい
佐々木さんが売り場で
これ選んでるの浮かんできて
な… 何で
それで笑顔になるんだい？
だってこれ
探すの大変だったでしょ
こういう かわいいのって
なかなか売ってないし
だから どこに売ってるか
お店の人に聞いたり
雑貨コーナーとか
女の人ばっかだから
ちょっと居心地悪い思いしたりして
頑張って選んでくれたんだなーと
思うとさ
田山さん
やっぱりエスパーだよね？
ンハハハ
フー
ま そういうの想像すると
自然と笑顔になっちゃうよね
あ…
それ おじさんで
面白がってるだけじゃない？
え？
そんなことない 元気出るよ
（佐々木）冗談なんだか
本気なんだか
フゥー
あ…
（田山）ありがと
大事にする
（佐々木）いいか どっちでも
（田山）ねえ 佐々木さん
ん？
灰 落としたほうが
いいんじゃない？
（佐々木）あ ほんとだ
（田山）これ 使いなよ
スッと使えるから便利だよね
ありがと…
ちち… 近くない？
ちゃんと落とさないと
やけどしちゃうでしょ
ほら
来て
あ… いや
わ… 渡してくれるだけでいいから
じゃあ 手伸ばして取って
ええ…
（田山）もうちょい
もっと
（佐々木）え？　あ… え…
田山さん
何で遠ざけてるの？
あ ごめんごめん
ん… 佐々木さん 腕長いね
田山さん 早く
ちょっ… もう腕が…
いっ…
いっ… いだああああ！
（犬がほえる声）
（田山）え…
（山田）湿布
まさか…
（山田）ンッフ
え？　大丈夫ですか？
大丈夫です すみません
少し むせただけなんです
ほんとごめんなさい すみません
あ… 山田さん
そんなに謝る必要ないですよ
（山田）おじさんって
つったあと長引くんだ
（山田）佐々木さん
許してください
だだ… だ… 大丈夫です
大丈夫ですよ 山田さん
-（山田）すみません
-（佐々木）いや そんなそんな
（佐々木）いや そんな
やめてください
-（佐々木）僕みたいな者に そんな
-（山田）ほんと すみません
（佐々木）いや いいんですってば
♪～
～♪